본 게임은 레벨 구분 없이, 장애물 통과 수에 따라 난이도와 콘텐츠가 점진적으로 확장되는 러닝 게임입니다.

게임 intro
 - 게임 타이틀(Geometry Dash Clone)이 표시됩니다.
 - Press SPACE or Click to Start 표시되며, 스페이스바 또는 마우스 클릭시 게임 시작 단계로 넘어갑니다.

게임의 시작
 - 시작시 3, 2, 1, GO가 나타나며 시작합니다.

게임의 진행
 - 장애물을 넘는 캐릭터는 네모입니다.
 - 장애물의 종류에는 세모, 오각형, 2배 큰 세모, 2배 큰 오각형, 오른쪽에서 날아오는 별이 있습니다.
 - 장애물 40개~500개까지 바닥이 울퉁불퉁해지거나 계단이 생기는 등 지형이 무작위로 변형됩니다.
 - 장애물 60개를 넘기면 오른쪽에서 날아오는 별이 나타납니다.
 - 장애물 80개를 넘기면 중력을 반전시키는 포탈이 나타납니다.
 - 장애물 100개를 넘기면 2배 큰 세모가 나타나기 시작하며, 중력을 정상화시키는 포탈이 나타납니다.
 - 장애물 120개를 넘기면 2배 큰 오각형이 나타납니다.
 - 장애물 150개를 넘기면 오른쪽에서 날아오는 별은 2개씩 날아옵니다.
 - 장애물 200개부터 500개 구간에서는 세모와 오각형이 2~3개씩 연속으로 등장하며, 2배 큰 장애물도 랜덤하게 섞여 나옵니다. 또한 날아오는 별의 개수와 높이가 무작위로 변경됩니다.
 - 장애물은 불규칙적인 간격으로 나타납니다.
 - 장애물의 출현 속도는 1.1 속도부터 시작합니다.
 - 속도는 장애물 이동 속도를 의미합니다.
 - 장애물 50개 배수에 따라 속도가 0.1씩 늘어납니다.
 - *신규 장애물이 처음 등장하는 구간에서는 속도 증가를 1회 유예합니다.*
 - 아이템은 장애물 통과 아이템이 있습니다.
 - 아이템은 장애물 50개 배수 통과때마다 나타나며, 모은 동전이 30개 배수마다 아이템 1개가 추가로 나타납니다.
 - 아이템 효과는 다음 1개의 장애물과 계단을 무시하고 통과하는 것입니다.
 - 아이템은 먹은 갯수만큼 장애물을 통과 횟수가 정해집니다.
 - 날아오는 별에도 적용됩니다.
 - 장애물 사이에 동전 하나가 나타납니다.

게임의 종료
 - 장애물에 부딪히면 게임은 종료됩니다.
 - 종료되면 'Play Again' 버튼이 나옵니다.
 - 'Play Again' 버튼을 클릭하면 게임의 시작 단계로 넘어갑니다.

게임의 완료
 - 장애물을 500개를 넘기면 게임은 종료됩니다.
 - 게임이 완료되면 폭죽이 터지며, 'Congratulations'가 나옵니다.
